---
title: "Пространство имён System::Drawing::Text"
linktitle: "System::Drawing::Text"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "Как использовать пространство имён System::Drawing::Text в C++."
type: docs
weight: 4400
url: /ru/cpp/system.drawing.text/
---



## Классы

| Класс | Описание |
| --- | --- |
| [FontCollection](./fontcollection/) | Базовый класс для установленных и частных коллекций шрифтов. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/) . Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам времени выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [InstalledFontCollection](./installedfontcollection/) | Представляет коллекцию шрифтов, установленных в системе. НЕ РЕАЛИЗОВАНО. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/) . Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам времени выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
| [PrivateFontCollection](./privatefontcollection/) | Представляет коллекцию семейств шрифтов, предоставляемых клиентским приложением. Объекты этого класса должны создаваться только с помощью функции [System::MakeObject()](../system/makeobject/) . Никогда не создавайте экземпляр этого типа в стеке или с помощью оператора new, так как это приведёт к ошибкам времени выполнения и/или сбоям утверждений. Всегда оборачивайте этот класс в указатель [System::SmartPtr](../system/smartptr/) и используйте этот указатель для передачи его в функции в качестве аргумента. |
## Enums

| Перечисление | Описание |
| --- | --- |
| [GenericFontFamilies](./genericfontfamilies/) | Представляет общее семейство шрифтов. |
| [HotkeyPrefix](./hotkeyprefix/) | Указывает тип отображения префиксов горячих клавиш, относящихся к тексту. |
| [TextRenderingHint](./textrenderinghint/) | Указывает качество отображения текста. |
